Эммануэль!
С нами Бог!
[Одобрительные возгласы]
Спасибо.
Мы были шокированы этим утром, когда увидели множество людей вокруг церкви.
Мне сказали, что люди вокруг церкви больные и немощные.
Я сказал: "Это же не служение исцеления".
Это обычное служение,
но то, что вы видели сегодня...
Я думаю, мы не дадим им уйти,
но в следующий раз...
[Одобрительные возгласы]
в следующий раз, я думаю, Бог захочет, чтобы мы дали им уйти.
Да, Бог так делает.
Воскресное Служение SCOAN
Не делайте так больше.
Да, но если мы не сделаем этого сейчас...
Того, что я буду молиться за этих больных, для вас будет достаточно, чтобы вы сами смогли
получить от Бога. Предъявляйте требование на помазание.
Пока я буду молиться за них, что вы должны делать? Предъявлять требование на помазание.
Когда я говорю: "Во имя Иисуса!", - вы говорите: "О, Господь Иисус, о Господь!"
Пока я молюсь за них, начинайте молиться за себя,
и когда человек исцелится - исцелитесь и вы.
Когда человек освободится, освободитесь и вы.
Аллилуйя!
[Одобрительные восклицания.]
Давайте я подготовлю вас к этому, так как мы вот-вот перейдем в другую сферу.
Для меня будет трудно исцелять, молиться за людей и поддерживать вас, если я вас не подведу вас к этому.
Подвести означает научить вас, подготовить вас.
Вам нужна правильная связь, чтобы вы смогли понять, что мы сейчас будем делать.
Вы только что закончили танцевать, двигаться. В этой сфере также работает помазание.
Мне надо вывести вас оттуда и перевести в другую сферу.
Итак, мне нужно подготовить вас.
Аллилуйя.
Мы переходим в другую сферу.
В другую сферу, где вы будете видеть, как что-то происходит, но вы не будете знать, как это происходит.
В другую сферу, где, чтобы что-то сделать, не нужны физические руки.
Вы будете наблюдать, как это происходит, - здесь нет необходимости в ваших усилиях, в вашем напряжении.
Другая сфера, где нет нужды в нашем голосе, языке.
Вы хотите передвинуть это, вам нужно пошевелить рукой.
Но в данном случае, эта вещь будет двигаться без помощи вашей руки.
Вот почему нам тяжело понять, как это происходит.
Бог не дает нам того, что мы умеем делать.
Он всегда дает нам то, что мы не знаем, как делать, чтобы Он мог научить нас.
Бог не дает нам то, что мы умеем делать. Посмотрите на это.
Если Бог сказал поднять это, и вы знаете, как это сделать. Вот.
Нет, что Бог обычно делает - Он просит вас поднять эту колонну, посмотрите на колонну.
Вы можете поднять ее? Он всегда дает нам то, чего мы не умеем.
Чего даже не можем сделать в одиночку.
Потому что Он хочет научить нас. В процессе нашего обучения Он по-Своему нас воспитывает.
Он по-Своему меняет нас.
Он не просто исцеляет вас от того, что врач может вылечить.
Если вы заболели, - вы идете к доктору и он лечит вас.
Если вы не можете поверить Богу со своей таблеткой или лекарством, -
вы не сможете поверить Ему без своей таблетки.
Вы носите с собой таблетки от гипертонии, от сердечного приступа,
вы носите таблетки от диабета - они у вас в кармане, потому что каждые два часа вам нужно принимать их.
Вы садитесь и начинаете молиться: "Я не хочу больше пользоваться таблетками. Исцели меня, исцели меня."
В конце концов, за вас помолились, а после молитвы...
вы тут же начинаете искать евангелиста: "Пожалуйста, мне надо знать, нужно ли мне принимать свои лекарства?
Нужно ли мне пить таблетки?
Мне надо встретиться с человеком Божьим.
Пророк, вот моя таблетка, я не знаю, что с ней делать."
Если вы не можете поверить Богу со своими таблетками и лекарствами,
вы не сможете поверить Ему без них.
Потому что Бог не имеет ничего против ваших таблеток.
Он не имеет ничего против них, это природное растение.
Мыло, которым вы пользуетесь, медицинское мыло, или как вы его называете, - чтобы мыться, -
это то же, что таблетки. Если пользоваться таблетками неправильно, то и пользоваться мылом тоже неправильно,
и кремом, которым вы мажетесь, - тоже неправильно.
Все это изготовлено из растений, - медицинские препараты от докторов, от фармацевтов.
Если это лекарство плохое, то значит крем, мыло, которым вы пользуетесь каждый день, - тоже плохие.
Я даю вам намек на то, как вам узнать, свободны ли вы,
хочет ли Бог, чтобы вы пользовались таблетками.
Если за вас помолились, - есть некоторые признаки, которые фактически напоминают вам о вашей таблетке, -
либо у вас сильно болит голова, либо у вас кружится голова, либо еще какое-то неудобство.
Ваше тело будет дрожать.
Это некоторые из тех признаков, которые будут напоминать вам о ваших лекарствах, о вашей таблетке.
Но вот, за вас помолились, и вдруг, вы не чувствуете этих симптомов.
Автоматически вы забываете о своем лекарстве.
Вы просто живете, спите, едите - второй, третий день.
Потом вы начинаете спрашивать себя: "Это лекарство, я забыл про него".
Вы забыли про него, потому что симптомы исчезли. Это Бог.
Это Бог.
Вы должны забыть о нем - симптомы пропали.
Когда эти симптомы исчезли - симптомы головной боли, бессонницы, отсутствия аппетита и т.д. -
вы больше не можете ощущать их. Это те симптомы, которые напоминают вам о ваших лекарствах, ваших таблетках.
Первый, второй день - последние два дня я не принимал таблетки.
Потому что симптомы исчезли - это Бог.
А если вы постоянно помните о своем лекарстве...
После того, как за вас помолились, а вы постоянно помните о своем лекарстве - значит, что-то не так.
Я знаю многих, которые сидят здесь с самого утра.
Дома они не могут попробовать так сделать - сидеть на протяжении пяти часов и не принимать таблеток.
Сейчас они забыли о своих таблетках, потому что они не чувствуют никаких симптомов.
Это Бог.
Давайте подходить ближе к нашим исцелениям и освобождениям.
Давайте возьмем короткое место из Библии.
Евангелие от Иоанна 1:33:
"Я не знал Его, но Пославший меня крестить в воде, сказал мне..."
Если вы начнете с первого стиха, вам станет понятней.
"Я не знал Его, но Пославший меня крестить в воде, сказал мне:
На кого увидишь Духа сходящего и пребывающего на Нем..."
Но сегодня все похоже на то, что Дух сходит на нас, но не пребывает.
С нами происходит чудо, но оно оказывается непостоянным.
Мы постоянно получаем благословения, но не можем их сохранить.
Мы продолжаем получать освобождение, но после недолгого времени, мы опять одержимы.
Иисус хочет вселиться в нас.
Мы огорчаем Его, когда мы не разрешаем Ему этого сделать.
Он не остается в нас надолго, когда мы огорчаем Его.
Он не пребывает в нас, если Он огорчен.
Он не пребывает.
Мы огорчаем Его своей гордостью, мы выказываем свою гордость по-разному.
Например. Хорошо, пусть выйдут те из вас, кто получил исцеление.
Когда вы ожидали исцеления, вы плакали, кричали...
Но как только вы исцелились, вы тут же не хотите выходить.
Вы не хотите смотреть в камеру.
Но когда вы были больны, вы хотели смотреть в камеру.
Мы выражаем свою гордость по-разному.
Теперь вы видите некоторые причины, почему мы не можем сохранить... Написано: Святой Дух сходит и пребывает.
Однако мы получаем, но не сохраняем.
Вы таите обиду на своего брата - вы уже огорчили Святого Духа.
После исцеления вы продолжаете таить обиду на вашего брата.
А Библия говорит: "Прости нам долги наши, как и мы прощаем должников наших".
Вы не должны удивляться, что Библия кажется вам ненастоящей, когда вы читаете ее, - если вы затаили обиду.
Вы будете читать Библию, но она не будет живой для вас,
потому что вы держите обиду на своего брата.
Это причина того, почему когда вы читаете Библию, вы попросту теряете время -
в том, что вы читаете, нет никакой жизни.
Есть Книга и есть жизнь - они должны выступать вместе.
Писание - это литература, но когда оно вдохновлено Святым Духом, - оно превращается в Библию.
Только когда оно вдохновлено Святым Духом, оно имеет власть.
Если вы затаили недовольство против брата, вы уже огорчили Святого Духа.
Вы не должны удивляться, что когда вы читаете Библию, она кажется вам нереальной.
Вот почему мы, люди Божьи, иногда...Мне просто смешно...
Затаив внутри себя обиду, мы встаем и начинаем проповедовать.
Библия не может быть реальной для нас... когда мы затаили обиду.
"То место нехорошее", - вы держите Библию и начинаете воскресную проповедь.
Что вам нужно сейчас сделать, прежде чем вы перейдете в сферу исцеления, освобождения, спасения?
Вам нужно оставить свое прошлое.
Правы вы или виноваты - если вы отпустите обиду из своего сердца, тогда все хорошо.
Даже без телефонного звонка, если вы отпустите обиду, на кого вы бы ее не держали, - дело сделано.
Вы примирились с Богом.
Даже если вы не позвоните тому человеку, на кого вы таите обиду, но решите в своем сердце отпустить ее - то ваши отношения с Богом налажены.
Вы говорите, что хотите убить эту женщину, но вы не знаете - может, эта женщина уже примирилась с Богом.
Если вы убили женщину, а эта женщина примирилась с Богом, - вы сделали преступление.
Отпустите обиду.
Иисус хочет вселиться в нас.
Святой Дух хочет вселиться в нас.
Если Он хочет вселиться в нас, мы должны позволить Ему это сделать.
Вы должны разрешить Ему быть в вас.
Когда вы держите обиду на ближнего, Святой Дух не может оставаться.
Все, что вам нужно знать сейчас, - это: как сохранить благословение?
Это то, что мы называем удержать.
Если вы исцелены, сможете ли вы удержать это исцеление?
Если вы освобождены, сможете ли вы удержать это освобождение?
Если вы благословлены, сможете ли вы удержать благословение?
Затаив обиду на своего брата, - вы уже огорчили Святого Духа.
Если вы огорчили Святого Духа, - вы будете читать Библию, но не сможете понимать ее.
Она не будет живой для вас - как будто вы читаете литературу, как будто вы читаете рассказ.
Вот почему вы не понимаете Библию.
Даже имя Иисус, которое вы призываете, - вы должны призывать Его со властью.
Но каждый раз, когда вы зовете Иисуса, - вы зовете самих себя.
"Во имя Иисуса!" - вы осознаете, что зовете сами себя, потому что никто вам не отвечает.
Только люди вокруг слышат вас, и вы слышите самих себя.
Вы огорчили Святого Духа тем, что затаили обиду, недовольство.
Прямо сейчас начните освобождать себя.
Вы можете принять сейчас решение, что хотите с этим покончить.
Я сказал все: правы вы или виноваты - у вас нет права.
Возложите это на Бога.
Начните прямо сейчас. Дайте мне увидеть ваше сердце, ваш дух в общении с Богом.
Начните общение. Прямо сейчас начинайте молиться.
Начинайте молиться и говорите: "Господь, я сдаюсь".
Это первый шаг к тому, чтобы подчиниться Богу - сказать: "Я сдаюсь".
Если вы подчинились, - вы отпустили обиду, боль прошлого, горечь?
Негодование?
Ненависть?
Прямо сейчас я хочу увидеть ваш дух в общении с Богом. Молитесь в духе.
Молитесь в своем духе.
Начните приводить в порядок свои дела, зрители, начните налаживать свои дела.
Спасибо, Господь, во имя Иисуса!
Встаньте. Я подчиняюсь.
Подчиняю все Иисусу, все Ему я отдаю,
Я всегда буду любить Его и доверять Ему в Его присутствии каждый день.
Я подчиняю все,
Все Тебе, мой благословенный Спаситель, я подчиняю
Я подчиняю все.
Это первый шаг в отношениях с Богом.
Некоторым из нас было очень непросто. Вы продолжаете заявлять о своих правах.
"Меня обманули."
"Вот это позор!"
"Он должен извиниться первым".
"Он обманул меня!"
Нет. Правы вы или неправы, у вас нету права таить обиду
или недовольство на вашего брата.
Потому что это влияет на каждую сферу вашей жизни.
Вы читаете Библию, но она не оживает.
Это сердце преобразовывает то, что вы читаете.
Вы читаете и отправляете прочитанное в пункт переработки.
Пункт переработки преобразовывает прочитанное и отправляет Святому Духу.
О Боже, я надеюсь вы понимаете, о чем я говорю.
Давайте я воспользуюсь Библией как примером.
Я открываю свою Библию, я читаю: Господь сжалился над Иаковом.
То, что я сейчас прочитал, попадает в сердце.
Если оно не попадет в сердце, то это только слова, литература.
Чтобы это слово стало реальным и живым, оно должно попасть в сердце.
Теперь сердце обрабатывает слово, а после переработки отправляет его Святому Духу.
Теперь Святой Дух влияет на него.
Тогда оно становится инструментом исцеления, благословения, спасения, освобождения.
Переработка нужна для очищения.
Если вы возьмете золото: чтобы очиститься, оно должно пройти через огонь.
Так само и это Слово, которое мы сейчас читаем: Господь сжалился над Иаковом.
Это Слово, которое должно попасть прямо в сердце,
и сердце очистит его.
И когда оно очистится в сердце, тогда оно присоединится к Святому Духу,
к Духу Божьему, а потом станет инструментом.
Сердце означает дух человека.
Если ваше сердце наполнено недовольством,
если ваше сердце наполнено болью,
если ваше сердце наполнено ненавистью, - Слово туда не попадет.
Сердцем может владеть только что-то одно.
Если там ненависть, больше ничего не сможет туда попасть,
пока ваше сердце не очистится, не станет свободным.
Когда у вас свободный дух, в вашем сердце нету ненависти,
вы не таите обиду, вы не имеете ничего ни против кого -
ваше сердце свободно, у вас свободный дух.
Тогда Слово может войти туда, быть обработано и присоединиться к Духу Отца,
стать полезным инструментом.
Что в вашем сердце? Много чего.
Сердце - это человеческий дух. Что в вашем духе? Много чего.
Вот почему слово, которое вы читаете, продолжает быть литературой - историей об Иакове.
Если мое сердце не свободно, то я просто читаю об Иакове.
Это останется историей об Иакове, пока не попадет в сердце, сердце обработает его, очистит его
и присоединит его к Духу Отца.
Когда сердце присоединит его к Духу Отца,
оно станет инструментом спасения, исцеления, освобождения.
Что в моем сердце? Ваше сердце наполнено прошлым.
Люди, которые обижали вас. Люди, которые ненавидели вас. Люди, которые обманывали вас.
Люди, которые разочаровали вас. Места, где вы работали в прошлом, и вам не заплатили.
Вы проработали целый год в компании, и вам отказались платить.
Если вы хотите узнать настоящего христианина, просто подойдите ближе, когда он молится.
По той молитве вы сможете определить, христианин он, или нет.
"Бог, я ненавижу его, я хочу убить его.
Бог, я проклинаю его. Я не прощу ему. Во имя Иисуса".
Вы будете знать, что это не христианин.
Если он изрыгает боль из своего сердца.
Что в вашем сердце?
Теперь вы знаете, что такое свободное сердце.
Сердце значит человеческий дух - свободный дух.
Свободный дух значит сердце, которое не держит обиды.
Когда ваше сердце отпустило обиду: Если вы читаете Библию,
она попадет прямо в ваше сердце, и ваше сердце очищает ее,
направляет ее к Святому Духу, объединяет их, и она становится инструментом.
Но если ваше сердце не свободно от всей этой боли, людей, которые разочаровали вас,
вы никогда не сможете воспринимать Библию, как что-то живое и реальное.
Вы будете продолжать читать Библию, как будто вы читаете рассказы Джеймса Хедли Чейза.
Общество обмануло вас.
Вы профессор, вы кандидат наук, но вы безработный.
Или вы работаете под руководством человека, у которого нет сертификата, а вы кандидат наук.
А этот человек, у которого нет сертификата, - ваш босс.
Каждый раз, как вы видите его, он зовет вас: "Дай мне этот файл" -
"Меня, кандидата наук. Этот безграмотный"
С болью вы подносите файл.
"Положите его здесь, сэр".
Тогда вы смотрите на его шею...
И так постоянно.
Вы смотрите на своего босса, который всегда дает вам указания.
Забег не всегда для самых стойких
или быстрых.
Если вы лучше, чем ваш босс, во всех отношениях -
во внешности, мудрости, понимании, образовании, талантах,-
если вы понимаете, что вы лучше него, и он ваш босс, - помните, в забеге не всегда побеждают самые быстрые.
Бог отправил вас туда, чтобы вы чему-то научились.
Ваш путь на этом не заканчивается.
Вы всегда говорите так, как будто на этом ваш путь заканчивается.
То, о чем вы говорите, это только один этап из истории вашей жизни.
Скоро вы покинете это место. И встретите еще много всякого...
Если Бог хочет дать вам великое будущее,
Он будет готовить вас к нему.
Как Бог готовит людей к великому будущему?
Он отправит вас к коварным,
грубым людям, безграмотным людям, Он хочет, чтобы вы смогли все понять.
Он позволит пройти вам через все бессмысленные и глупые вещи.
Так, что когда вы займете должность, вы будете понимать, что значит быть глупым мальчиком.
Сегодня появилось много героев, которые не Божьи герои.
Не всякий герой - от Бога.
Многие из них не от Бога.
Бог сказал: Мир, который даю Я вам, не так, как мир дает.
Это значит: Успех, который даю Я вам, не так, как дает мир.
Сам Бог заявляет, что мир дает успех.
Лично мой успех отличается от того, который дает мир.
Если вы видите кого-то на высоких постах, успешного, вы должны спросить:
это Божий успех или успех мира?
Иногда, когда Бог хочет поставить вас на высокую должность, он даже позволяет вам работать на того, кто имеет мирской успех.
Он позволит вам работать на преступников.
Он позволит вам работать на коварных людей.
Но Он будет защищать вас.
То недолгое время, когда Он позволит вам работать там, Он будет защищать вас.
Потому что Он готовит вас для...
Это Бог.
Вы должны иметь степень в любви, а также и в ненависти.
Так, что когда вы займете ту должность, вы будете в состоянии объяснить и понимать, что это -
что это значит, пройти ненависть.
Бог всегда подготавливает нас к этой должности.
Он подготавливает нас. Он тренирует нас.
Вы должны быть готовы к Божьему воспитанию.
Итак, еще раз.
Примите это Слово - Библейское Слово о том, что именно наше сердце очищает это Слово.